Från: Patrik Hellström <patrik.hellstrom@maleribolaget-syd.se>
Till: info@inka.se
Ämne: Vill ha hjälp men vet inte var vi ska börja

Hej!

Jag är vd för ett måleriföretag i Malmö med 60 anställda. Vi har snackat
om AI på varje ledningsmöte det senaste halvåret, men ärligt talat har vi
mest testat lite ChatGPT på var sitt håll utan att det blivit något av det.

Jag känner att vi halkar efter. Konkurrenterna börjar prata om det och
jag vill inte att vi ska bli omsprungna. Samtidigt vet jag inte riktigt
vad som är realistiskt för ett bolag i vår storlek, eller var man ens
börjar utan att kasta pengar i sjön.

Är det här något ni kan hjälpa till med? Och i så fall – hur ser ett
första steg ut hos er? Jag är inte ute efter en massa teknik, jag vill
förstå vad som faktiskt ger oss nytta.

Tacksam för svar.

Med vänlig hälsning
Patrik Hellström
VD, Måleribolaget Syd AB
070-456 78 90
